គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី 18=
ខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់បែបនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ស៊ាំនឹងវានៅឡើយទេ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដោយធម្មជាតិ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតដោយមិនចាំបាច់ព្យាយាម។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្លាក់ដោយរបៀបណា
សម្រាប់ Huaiyong?
គាត់ពិតជាចាស់ពេកហើយ
ហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបេះដូងរបស់ក្មេងស្រី។
គាត់ពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
បន្ទាប់មក តាមគំនិតរបស់អ្នក
តើនាងគួររៀបការជាមួយអ្នកណា?
តាមគំនិតខ្ញុំ
នាងមិនគួររៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែចូលរួមជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ទេ!
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវតែមានមតិជានិច្ច?
ម្តាយ,
ដំណើរកម្សាន្តនេះទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំសូមប្រគល់ជូនយុនហ្វៃឱ្យមើលថែអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនជួប
អធិរាជនីតែម្នាក់ឯងទេ។
សម្រាកចុះ កុំបារម្ភពីរឿងហ្នឹងអី។
ម្តាយ,
អ្នកក៏ត្រូវតែ
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
- សូម​ឲ្យ​ព្រះមហាក្សត្រី​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
! ...
ស្ត្រីៗអើយ អ្នកអាចក្រោកឡើងបាន។
ថ្ងៃនេះ ផ្កា peony រីកយ៉ាងស្រស់បំព្រង
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំប្រមូលពួកគេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាផ្កា peony នេះជាពិសេស
ដើម្បីចែករំលែក និងរីករាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
សូមអង្គុយចុះ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា អារម្មណ៍អាក្រក់មួយកំពុងដិត
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ជាសំណាងល្អ យើងមាន
មេដ៏មានជំនាញខ្ពស់ម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ឱ្យបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់
និងអធិស្ឋានសុំពរជ័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមានផ្ទៃពោះហើយ។
ព្រះរាជទាយាទ​ជា​អភិជន។
អញ្ជើញលោកគ្រូអ្នកគ្រូ
មកសូត្រមន្តប្រសិទ្ធពរជ័យ
ក៏នាំមកនូវថាមពលដ៏ល្អប្រសើរដល់យើងទាំងអស់គ្នាផងដែរ។
យើងខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
(ស្រលាញ់ថ្នាំទេ?)
(ហ៊ូ វ៉ាន់)
(ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកកំពុងធ្វើល្បិចអ្វីខ្លះ។)
លោក​ស្រី Yunfei
យូរហើយដែលមិនបានឃើញមុខ។
ខ្ញុំលើកកែវអបអរសាទរអ្នកដោយពែងនេះ។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
បើទោះបីជាមានការរអាក់រអួលក៏ដោយ
មនុស្សម្នាក់មិនត្រូវពាក់ស្បៃមុខ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងមើលផ្ការបស់ព្រះមហេសីឡើយ។
នេះជាការមិនគោរពនាង។
Lady Song អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នាង​បាន​ផ្តាសាយ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន។
ស្បៃមុខគឺគ្រាន់តែ
ដើម្បីកុំឱ្យវារាលដាល។
ម្ដេចក៏វាមើលងាយម្លេះ?
លោកស្រី ស៊ី
អ្នកប្រញាប់ការពារនាងណាស់។
តើនាងមិនអាចនិយាយដោយខ្លួនឯងបានទេឬ?
នាងនៅក្មេង
ហើយប្រហែលជាខ្វះសុជីវធម៌ត្រឹមត្រូវ
ក្រែង​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​សម្ដេច​ព្រះ​នាង​ខ្មាស​អៀន។
បើនាងខ្វះសីលធម៌
តើអ្នកក៏ខ្វះវាដែរមែនទេ?
Lady Song តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយបែបនេះ?
លោកស្រី Xie អ្នកគឺជាកូនស្រី
នៃគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
មិនយល់ពីសុជីវធម៌ក្នុងរាជវាំង
អាចយល់បាន។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​បាន​រៀបការ
​ជាមួយ​គ្រួសារ Xie អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀនវាបានទេ
តើអ្នកប្រាកដជាបានសង្កេតវាមែនទេ?
អ្នក...
តើគ្រួសារ Xie ដ៏មានកិត្យានុភាពអាច
ពិតជាខ្វះភាពសមរម្យមែនទេ?
ឯកឧត្តម
លោកស្រីជាទីគោរព,
តើអ្នកពិតជាទទូចឱ្យខ្ញុំដកស្បៃមុខនេះចេញមែនទេ?
ដោះវាចេញពេលគេប្រាប់!
តើយើងត្រូវតែនិយាយឡើងវិញទេ?
អ្នក...
លោកគ្រូ Xuanzhen,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា Lady Yunfei មើលទៅដូចនាងយូរហើយ
មនុស្សនោះពីឆ្នាំមុនៗ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថារូបរាង
នឹងចម្លែកយ៉ាងនេះទេ!
លក្ខណៈពិសេសរបស់ Lady Yunfei គឺស្រដៀងគ្នា
ព្រះនាងធំដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើសៅហ្មង
ហារ៉េម និង​បាន​ក្បត់​រដ្ឋ
ដល់កម្រិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ!
វិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ត្រូវតែ
មាន​ឈាម​ត្រកូល​គ្រួសារ Sheng។
ហើយខ្ញុំបានឮថា លោកស្រីយុនហ្វៃ
ធ្លាប់រស់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងវ៉ៃយ៉ាង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបាតុភូតចម្លែកៗ
បានកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅទីនោះនាពេលថ្មីៗនេះ។
រូបកាយរមែងស្លាប់មិនអាចទប់ទល់នឹង
ការអាក់អន់ចិត្តបែបនេះបានទេ។
អូរ៉ាដ៏អាក្រក់មកលើនាង
ប្រាកដជានឹងនាំមកនូវ
ភាពអនាចារ និងគ្រោះមហន្តរាយ
ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​បាប​តុលាការ​ម្ដង​ទៀត!
ឥតប្រយោជន៍!
លោកស្រី យុនហ្វៃ គឺជា មិត្តជិតស្និទ្ធ របស់ព្រះមហាក្សត្រ ។
ហ៊ាន​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​នាង​ម្ល៉េះ!
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ផលប្រយោជន៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់និន្នាការអ្វីទេ។
បើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
អូរ៉ាដ៏អាក្រក់នេះ
អាចធ្វើឱ្យ
អ្នកស្នងមរតករាជវង្សនៅក្នុងផ្ទៃរបស់អ្នកตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ!
ឯកឧត្តម
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
«ប្រសើរជាងជឿថាវាមាន
ជាជាងបដិសេធវា»។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកស្នងមរតករាជវង្សរបស់អ្នក
វាជាការល្អបំផុតសម្រាប់លោកស្រីយុនហ្វៃក្នុងការដកថយ។
គ្រួសារ Xie ដ៏ថ្លៃថ្នូរ
តាមពិតបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ដែលមានវិញ្ញាណអាក្រក់ បំពុល
ជាកូនប្រសារស្រី?
នេះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
អ្នកនិយាយតែរឿងមិនសមហេតុផល!
ហ៊ាន​បង្កាច់​បង្ខូច​កូនប្រសារ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
តើនេះជាឥរិយាបថថ្លៃថ្នូរមែនទេ?
ប្រសិនបើព្រះរាជទាយាទរងគ្រោះថ្នាក់
តើក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ប្រផ្នូលអាក្រក់នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
កើតមកមានមុខបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់បែបនេះទេ
នៅតែរងទុក្ខដោយការបង្កាច់បង្ខូចគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះ។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងដកថយ។
យុនហ្វី។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។
សូមទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ចំហៀងសិន។
នៅពេលដែលបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយរួច
ខ្ញុំនឹងធានាថាយុត្តិធម៌នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(ខ្ញុំទើបតែបានជួបលោកអធិការបតី ហ៊ូ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន)
(ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជនីអញ្ជើញខ្ញុំ
ផឹកតែថ្ងៃនេះ?)
(ពួកគេពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។)
ឯកឧត្តម។
ពេលឮថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំបានទិញរូបសំណាក
Guanyin ដ៏ពិសិដ្ឋមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យការមានផ្ទៃពោះរបស់អ្នករលូន។
ឯកឧត្តម
ដំណឹងអាក្រក់!
លោក​ស្រី Yunfei...
និយាយ!
ខ្ញុំបានឃើញ...
ខ្ញុំបានឃើញលោកស្រីយុនហ្វៃ និងព្រះអង្គម្ចាស់មូ
ចូលរួមក្នុងសកម្មភាពខុសច្បាប់!
ឯកឧត្តម
នេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតជាមុនសិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គពិតជាមានព្រះហឫទ័យមេត្តាករុណាពេកហើយ!
អ្នកគួរតែស្តាប់
ដំបូន្មានរបស់ចៅហ្វាយ
ហើយបានបណ្តេញនាងចេញ!
ឥឡូវនេះ គ្រោះមហន្តរាយដ៏អាស្រូវនេះ
បានកើតឡើងហើយ!
គ្រួសារ Xie នឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ឯកឧត្តម។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ឯកឧត្ដម។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ព្រះអង្គម្ចាស់!
ចេន កាន!
នៅពេលនោះ ងាររបស់អ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់មូ
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
តាមអនុសាសន៍ដ៏រឹងមាំរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកហ៊ានធ្វើជាមនុស្សក្លាហានបែបនេះ។
អ្នកមិនត្រឹមតែដាក់ដៃលើខ្ញុំទេ
អ្នកថែមទាំងហ៊ានចង់បានបល្ល័ង្កទៀតផង!
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកមិនអាចអត់ទោសបានទេ!
ស្លាប់ឥឡូវហើយ!
(តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?)
ធ-នេះពិតជាព្រះនាងម្ចាស់
កំពុងគ្រប់គ្រងនាងមែន!
ឯកឧត្តម
សូមមើលឲ្យច្បាស់!
គឺ​លោក​អធិការបតី ហ៊ូ!
គាត់​មាន​ចេតនា​អាក្រក់!
គាត់​បាន​គ្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​រាជទាយាទ។
គាត់​ជា​អ្នក​ក្បត់​ជាតិ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយវាទេ!
ចេន កាន!
ឈប់​កុហក​របស់​អ្នក​ទៅ!
ខ្ញុំមិនចង់បានរាជបល្ល័ង្កទេ!
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ឯកឧត្ដម។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង ព្រះអង្គម្ចាស់!
តើលោកអធិការបតី ហ៊ូ មានបំណងបះបោរមែនទេ?
នេះជាបទល្មើសប្រហារជីវិត! យើងមិនអាច...
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
យុនហ្វៃ!
ហួយយ៉ុង។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីយុនហ្វៃស្រាប់តែមាន
អារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
នាងថែមទាំងបានវាយប្រហារសមាជិក
នៃគ្រួសាររាជវង្សទៀតផង។
ខ្ញុំមិនចង់បានរាជបល្ល័ង្កទេ!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
អូសព្រះអង្គម្ចាស់មូចេញពីទីនេះ។
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំលែងចង់បានរាជបល្ល័ង្កទៀតហើយ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
លោកស្រី យុនហ្វី មានបញ្ហាសុខភាព។
នាងអាចសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ចំហៀង។
ចំពោះ​ការពិភាក្សា​របស់​យើង​វិញ​គឺ
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
លោកម្ចាស់ Xie អ្នកអាចនាំនាងទៅផ្ទះមុនបាន។
ព្រះករុណា។
ការស្នាក់នៅរបស់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
បានបង្កភាពរអាក់រអួល
ដល់ស្ត្រីនៅទីនេះ។
យើងមិនហ៊ានដាក់បន្ថែមទៀតទេ។
នេះជាការប្រឆាំងដោយចំហរចំពោះក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ!
ហួយយ៉ុង តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ការសម្តែងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
និងកាំបិតស្អាតមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ Huo Wan
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន Chen Can មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ឯកឧត្តម
អ្នក...
ខ្ញុំមិនបានផឹកថ្នាំស្នេហា
នៅក្នុងស្រាទេ។
ដើម្បីធានាបាននូវភាពជោគជ័យ Huo Wan
ក៏បានដុតធូបស្នេហា
នៅក្នុងបន្ទប់ចំហៀង។
ក្តៅណាស់...
ហួយយ៉ុង...
ចាប់ពីកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើងមក
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមានថ្នាំបន្សាបជាច្រើន
សម្រាប់ថ្នាំសម្រើប។
ប៉ុន្តែការព្យាបាលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន
តែងតែជាអ្នក។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪